﻿1
00:00:01,450 --> 00:00:02,420
白俄罗斯电影制片厂
莫斯科电影制片厂

2
00:00:05,520 --> 00:00:08,750
你疯了吗？搞什么鬼？
Are you crazy? What the shit?

3
00:00:10,360 --> 00:00:18,440
你他妈的在干什么？
What the hell are you doing?

